

еще одна развилка - если заказ длиннее (чем что - день, окна?) предлагать оставить машину в сервисе. механик - видимо тогда по дефолту принимает все, если нет - ну, пишет обратно смотря свои заказы и обязательства

SMALL PIVOT: (возможно) суть в том что скорее механик использует эту хрень для себя - ведение календаря + мониторинг работ по авто, а именно интерфейс пользователю - такой вот бонус-трек - пользователь может по быстрому заглянуть на кухню и это не несет дополнительной стоимости ни для кого?

- заказе может оставаит "в работе" до прихода запчастей либо по любой другой причине.
- прогнозная дата выдачи важна, даже клиент хочет (и часто) назначить ее сам (это можно по телефону либо в чате)

развилка остается автомобиль или нет - принимается по результатам диагностики, клиент может быть в сервисе в этот момент (в любом случае приезжает сдать машину)
по результатам ТО - такой исход также может быть

запчасти часто держат выдачу машины. как правило клиент соглашается 

внутри исполнения такого заказа - обязательное согласование. Но основное рассказывается уже на этапе оставления авто в сервисе ("на берегу - это это и то. но там есть развилки")
+ фотографии!!!!!! очень важны при согласовании!! это кстати значит что механик должен иметь удобную возможность грузануть фото с телефона.

внутреннее согласование внутри исполнения заказа -- все нужно!!!
"первичный осмотр" - совершенно бесплатно. по итогам первичного осмотра добавляются работы.

АБ:
ну то есть по итогу - клиент приезжает и там решается остается или нет. ну то есть по сути - в заказ должны писаться работы, которые точно будут выполнены и под них резервироваться время, а остальные работы будет накидывать механик самостоятельно и ставить признак "заказ остается в работе".
также система автоматически может переводить not completed заказы "в работу" в конце рабочего дня. то есть по итогам рабочего дня все заказы должны быть либо завершены либо уходят в статус "в работе". точнее сказать - галочка поднимается "сквозной".

1) как называется такой заказ, когда машина остается в сервисе? заказ или заказ-наряд?
2) как (в какой момент) вот эта развилка решается - остается машина в сервисе или нет? 
3) как происходит выход из такого заказа? Важна ли клиентам примерная дата готовности? Как происходит согласование времени выдачи?
4) можно ли продолжительность приемки, сдачи и люфт между клиентами один раз задать и все?

реинжиниринг - процесса телефонного общения и общения в ватсаппе

1) сквозные заказы

заказ может либо исполняться сразу по прибытию автомобиля и забираться клиентом либо автомобиль может оставаться на сервисе до исполнения заказа. в случае (2) заказ сквозной (нужный более внятный нейминг)

как происходит определение сквозности заказа обычно? видимо 
- (1) мастер либо клиент знают заранее что заказ сквозной и по телефонному звонку согласовывают время передачи авто и примерное время исполнения заказа
- (2) в процессе исполнения (клиент сидит в сервисе?) выясняется что жесть и машину нужно оставить? - ДА, этот вариант.

преимуществом процесса в случае (1) является то, что клиент сразу получает и согласовывает дату прибытия в сервис (втч. со своими временнными планами)
в эппе получается надо пинать заказа туда-сюда.

(НУ ВОБЩЕМ ПОХОДУ первичный запрос от клиентам мастером согласовывать не надо, только наоборот. ТОЛЬКО СОГЛАСОВЫВАТЬ ТО, что пришло от мастера).
как сделать реинжиниринг этого процесса в эппе??

- какие-то работы - только сквозной характер? ВиДИМО ЭТО ТОЛЬКО РАБОТЫ КОТОРЫЕ МАСТЕР НАКИНЕТ.
- мастер может накидывать сквозной заказ сам  по звонку клиента?? кстати - эта возможность пиздец нужна. Мастер подтягивает клиента по номеру телефона тогда. но тогда вопрос - как клиент согласует время?? Да пох как - клиент всегда может отменить если что - это их взаимодействие. Но мастер должен видеть тогда клиентов конечно. В начале пусть видит, пох.
- мастер ставит галочку если видит что заказ видимо сквозной ???
- клиент ставит галочку если готов оставить автомобиль - ??
